Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/configure/plugins-configuration-settings.po
Languages: ko

source: See the :doc:`Connect GitLab to Mattermost </integrate/gitlab>` product documentation for available :ref:`Mattermost configuration options <integrate/gitlab:mattermost configuration>`.
ko: 사용 가능한 :ref:`Mattermost 구성 옵션 <integrate/gitlab:mattermost configuration>` 에 대한 :doc:`Mattermost에 GitLab 연결 </integrate/gitlab>` 제품 문서를 참조하세요.

source: See the :doc:`Connect GitHub to Mattermost </integrate/github>` product documentation for available :ref:`Mattermost configuration options <integrate/github:mattermost configuration>`.
ko: 사용 가능한 :ref:`Mattermost 구성 옵션 <integrate/github:mattermost configuration>` 에 대한 :doc:`Mattermost에 GitHub 연결 </integrate/github>` 제품 문서를 참조하세요.

source: See the :doc:`Connect Jira to Mattermost </integrate/jira>` product documentation for available :ref:`Mattermost configuration options <integrate/jira:mattermost configuration>`.
ko: 사용 가능한 :ref:`Mattermost 구성 옵션 <integrate/jira:mattermost configuration>` 에 대한 :doc:`Mattermost에 Jira 연결 </integrate/jira>` 제품 문서를 참조하세요.

source: Legal hold
ko: 법적 보관

source: |plans-img| Available on `Enterprise plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `Enterprise 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: See the :doc:`Legal holds </comply/legal-hold>` product documentation for details.
ko: 자세한 내용은 :doc:`법적 보관 </comply/legal-hold>` 제품 문서를 참조하세요.

source: See the :doc:`Connect Microsoft Calendar to Mattermost </integrate/microsoft-calendar>` product documentation for available :ref:`Mattermost configuration options <integrate/microsoft-calendar:enable and configure the microsoft calendar integration in mattermost>`.
ko: 사용 가능한 :ref:`Mattermost 구성 옵션 <integrate/microsoft-calendar:enable and configure the microsoft calendar integration in mattermost>` 에 대한 :doc:`Mattermost에 Microsoft Calendar 연결 </integrate/microsoft-calendar>` 제품 문서를 참조하세요.

source: See the :doc:`Connect Microsoft Teams Meetings to Mattermost </integrate/microsoft-teams-meetings>` product documentation for available :ref:`Mattermost configuration options <integrate/microsoft-teams-meetings:enable and configure the microsoft teams meetings integration in mattermost>`.
ko: 사용 가능한 :ref:`Mattermost 구성 옵션 <integrate/microsoft-teams-meetings:enable and configure the microsoft teams meetings integration in mattermost>` 에 대한 :doc:`Mattermost에 Microsoft Teams Meetings 연결 </integrate/microsoft-teams-meetings>` 제품 문서를 참조하세요.

source: Mattermost for Microsoft Teams enables you to break through siloes in a mixed Mattermost and Teams environment by forwarding real-time chat notifications from Teams to Mattermost.
ko: Mattermost for Microsoft Teams는 Teams에서 Mattermost로 실시간 채팅 알림을 전달하여 Mattermost와 Teams가 혼합된 환경에서 정보 격차를 해소할 수 있게 해줍니다.

source: Download our `Mattermost for Microsoft Teams datasheet <https://mattermost.com/mattermost-for-microsoft-teams-datasheet/>`_ to learn how Mattermost helps your organization get more from your Microsoft tools.
ko: Mattermost가 조직이 Microsoft 도구를 통해 더 많은 가치를 얻을 수 있도록 도와주는 방법을 알아보려면 `Mattermost for Microsoft Teams 데이터시트 <https://mattermost.com/mattermost-for-microsoft-teams-datasheet/>`_ 를 다운로드하세요.

source: Access the following configuration settings in the System Console by going to **Plugins > MS Teams**.
ko: 시스템 콘솔에서 **플러그인 > MS Teams** 로 이동하여 다음 구성 설정에 접근하세요.

source: Enable the Mattermost for Microsoft Teams plugin for all Mattermost teams.
ko: 모든 Mattermost 팀에 대해 Microsoft Teams용 Mattermost 플러그인을 활성화합니다.

source: **true**: Enables MS Teams plugin on your Mattermost workspace.
ko: **true**: Mattermost 워크스페이스에서 MS Teams 플러그인을 활성화합니다.

source: **false**: **(Default)** Disables the MS Teams plugin.
ko: **false**: **(기본값)** MS Teams 플러그인을 비활성화합니다.

source: System Config path: **Plugins > MS Teams**
ko: 시스템 구성 경로: **플러그인 > MS Teams**

source: ``config.json`` setting: N/A
ko: ``config.json`` 설정: 해당 없음

source: Use the `Enabled Teams <#enabled-teams>`__ configuration option to specify which Mattermost teams synchronize direct and group messages with Microsoft Teams chats.
ko: Microsoft Teams 채팅과 직접 메시지 및 그룹 메시지를 동기화할 Mattermost 팀을 지정하려면 `Enabled Teams <#enabled-teams>`__ 구성 옵션을 사용하세요.

source: Tenant ID
ko: 테넌트 ID

source: Specify the Microsoft Teams Tenant ID from the Azure portal.
ko: Azure 포털에서 Microsoft Teams 테넌트 ID를 지정하세요.

source: Client ID
ko: 클라이언트 ID

source: Specify the Microsoft Teams Client ID of your registered OAuth app in the Azure portal.
ko: Azure 포털에서 등록된 OAuth 앱의 Microsoft Teams 클라이언트 ID를 지정하세요.

source: Client secret
ko: 클라이언트 시크릿

source: Specify the client secret of your registered OAuth app in Azure portal.
ko: Azure 포털에서 등록된 OAuth 앱의 클라이언트 시크릿을 지정하세요.

source: Alpha-numeric value.
ko: 영숫자 값.

source: At rest encryption key
ko: 저장 암호화 키

source: Regenerate a new encryption secret. This encryption secret will be used to encrypt and decrypt the OAuth token.
ko: 새로운 암호화 시크릿을 재생성하세요. 이 암호화 시크릿은 OAuth 토큰을 암호화하고 복호화하는 데 사용됩니다.

source: Select **Regenerate** to generate a new key.
ko: 새 키를 생성하려면 **재생성** 을 선택하세요.

source: Webhook secret
ko: 웹훅 시크릿

source: Generate the webhook secret that Microsoft Teams will use to send messages to Mattermost.
ko: Microsoft Teams가 Mattermost로 메시지를 보내는 데 사용할 웹훅 시크릿을 생성하세요.

source: Use the evaluation API pay model
ko: 평가 API 결제 모델 사용

source: Enable this only for testing purposes. You need the pay model to be able to support enough message notifications to work in a real world scenario.
ko: 테스트 목적으로만 활성화하세요. 실제 환경에서 작동하기에 충분한 메시지 알림을 지원하려면 결제 모델이 필요합니다.

source: **true**: Enables the evaluation API pay model.
ko: **true**: 평가 API 결제 모델을 활성화합니다.

source: **false**: **(Default)** Disables the evaluation API pay model.
ko: **false**: **(기본값)** 평가 API 결제 모델을 비활성화합니다.

source: Sync notifications
ko: 알림 동기화

source: Notify connected users in Mattermost on receipt of a chat or group chat from Microsoft Teams.
ko: Microsoft Teams에서 채팅 또는 그룹 채팅을 받을 때 Mattermost에 연결된 사용자에게 알림을 보냅니다.

source: **true**: **(Default)** Sync notifications of chat messages for any connected user that enables the feature.
ko: **true**: **(기본값)** 이 기능을 활성화한 모든 연결된 사용자에 대해 채팅 메시지 알림을 동기화합니다.

source: **false**: Do not sync notifications.
ko: **false**: 알림을 동기화하지 않습니다.

source: Maximum size of attachments to support complete one time download
ko: 한 번에 완전히 다운로드할 수 있는 첨부 파일의 최대 크기

source: Specify the maximum file size, in mebibytes (MiB), of attachments that can be loaded into memory. Attachment files larger than this value will be streamed from Microsoft Teams to Mattermost.
ko: 메모리에 로드할 수 있는 첨부 파일의 최대 크기(MiB 단위)를 지정하세요. 이 값보다 큰 첨부 파일은 Microsoft Teams에서 Mattermost로 스트리밍됩니다.

source: Numerical value. Default is **20** MiB.
ko: 숫자 값입니다. 기본값은 **20** MiB입니다.

source: Buffer size for streaming files
ko: 파일 스트리밍을 위한 버퍼 크기

source: Specify the buffer size, in mebibytes (MiB), for streaming attachment files from Microsoft Teams to Mattermost.
ko: Microsoft Teams에서 Mattermost로 첨부 파일을 스트리밍할 때 사용할 버퍼 크기(MiB 단위)를 지정하세요.

source: Performance metrics
ko: 성능 지표

source: See the :doc:`Monitor performance metrics </scale/collect-performance-metrics>` product documentation for available :ref:`Mattermost configuration options <scale/collect-performance-metrics:mattermost configuration>`.
ko: 사용 가능한 :ref:`Mattermost 구성 옵션 <scale/collect-performance-metrics:mattermost configuration>` 에 대해 :doc:`성능 지표 모니터링 </scale/collect-performance-metrics>` 제품 문서를 참조하세요.

source: Collaborative playbooks
ko: 협업 플레이북

source: Use collaborative playbooks in Mattermost to provide structure, monitoring and automation for repeatable, team-based processes integrated with the Mattermost platform.
ko: Mattermost에서 협업 플레이북을 사용하여 반복 가능한 팀 기반 프로세스에 구조화, 모니터링, 자동화를 제공할 수 있습니다.Mattermost 플랫폼과 통합되어 있습니다.

source: Access the following configuration settings in the System Console by going to **Plugins > Collaborative playbooks**.
ko: 시스템 콘솔에서 **플러그인 > 협업 플레이북** 으로 이동하여 다음 설정을 확인할 수 있습니다.

source: **true**: **(Default)** Enables collaborative Playbooks on your Mattermost workspace.
ko: **true**: **(기본값)** Mattermost 워크스페이스에서 협업 플레이북을 활성화합니다.

source: **false**: Disables collaborative Playbooks on your Mattermost workspace.
ko: **false**: Mattermost 워크스페이스에서 협업 플레이북을 비활성화합니다.

source: System Config path: **Plugins > Collaborative playbooks**
ko: 시스템 설정 경로: **플러그인 > 협업 플레이북**

source: ``config.json`` setting:
ko: ``config.json`` 설정:

source: Environment variable:
ko: 환경 변수:

source: Enabled teams
ko: 활성화된 팀

source: Enable collaborative playbooks for all Mattermost teams, or for only selected teams.
ko: 모든 Mattermost 팀 또는 선택한 팀에 대해 협업 플레이북을 활성화할 수 있습니다.

source: Enable experimental features
ko: 실험적 기능 활성화

source: **true**: Enables experimental playbooks features on your Mattermost workspace.
ko: **true**: Mattermost 워크스페이스에서 실험적 플레이북 기능을 활성화합니다.

source: **false**: Disables experimental playbooks features on your Mattermost workspace.
ko: **false**: Mattermost 워크스페이스에서 실험적 플레이북 기능을 비활성화합니다.

source: User satisfaction surveys
ko: 사용자 만족도 설문조사

source: This plugin enables Mattermost to send user satisfaction surveys to gather feedback and improve product quality directly from your Mattermost users. Please refer to the `Mattermost Privacy Policy <https://mattermost.com/privacy-policy/>`__ for more information on the collection and use of information received through Mattermost services.
ko: 이 플러그인은 Mattermost가 사용자 만족도 설문조사를 전송하여 피드백을 수집하고 제품 품질을 직접 Mattermost 사용자로부터 향상시킬 수 있도록 합니다. Mattermost 서비스를 통해 수집된 정보의 수집 및 사용에 대한 자세한 내용은 `Mattermost 개인정보 처리방침 <https://mattermost.com/privacy-policy/>`__ 을 참조하세요.

source: Access the following configuration settings in the System Console by going to **Plugins > User Satisfaction Surveys**.
ko: 시스템 콘솔에서 **플러그인 > 사용자 만족도 설문조사** 로 이동하여 다음 설정을 확인할 수 있습니다.

source: **true**: (Default) Enables the Mattermost User Satisfaction Surveys plugin on your Mattermost workspace.
ko: **true**: (기본값) Mattermost 워크스페이스에서 Mattermost 사용자 만족도 설문조사 플러그인을 활성화합니다.

source: **false**: Disables the Mattermost User Satisfaction Surveys plugin on your Mattermost workspace.
ko: **false**: Mattermost 워크스페이스에서 Mattermost 사용자 만족도 설문조사 플러그인을 비활성화합니다.

source: System Config path: **Plugins > User Satisfaction Surveys**
ko: 시스템 설정 경로: **플러그인 > 사용자 만족도 설문조사**

source: ``config.json`` setting: ``PluginSettings.PluginStates.com.mattermost.user-survey.Enable``
ko: ``config.json`` 설정: ``PluginSettings.PluginStates.com.mattermost.user-survey.Enable``

source: Enable user satisfaction survey
ko: 사용자 만족도 설문조사 활성화

source: **true**: A survey is sent to all users every quarter. Results are used by Mattermost, Inc. to improve the product.
ko: **true**: 모든 사용자에게 분기마다 설문조사가 전송됩니다. 결과는 Mattermost, Inc.에서 제품 개선을 위해 사용됩니다.

source: **false**: (Default) User satisfaction surveys are disabled.
ko: **false**: (기본값) 사용자 만족도 설문조사가 비활성화됩니다.

source: ``config.json`` setting: ``PluginSettings.Plugins.com.mattermost.user-survey.systemconsolesetting.EnableSurvey``
ko: ``config.json`` 설정: ``PluginSettings.Plugins.com.mattermost.user-survey.systemconsolesetting.EnableSurvey``

source: **Note**: See the `Mattermost Privacy Policy <https://mattermost.com/privacy-policy/>`__ for more information on the collection and use of information by Mattermost.
ko: **참고**: Mattermost가 정보를 수집 및 사용하는 방법에 대한 자세한 내용은 `Mattermost 개인정보 보호정책 <https://mattermost.com/privacy-policy/>`__ 을 참고하세요.

source: See the :doc:`Connect ServiceNow to Mattermost </integrate/servicenow>` product documentation for available :ref:`Mattermost configuration options <integrate/servicenow:mattermost configuration>`.
ko: 사용 가능한 :ref:`Mattermost 구성 옵션 <integrate/servicenow:mattermost configuration>` 은 :doc:`ServiceNow를 Mattermost에 연결하기 </integrate/servicenow>` 제품 문서를 참고하세요.

source: See the :doc:`Connect Zoom to Mattermost </integrate/zoom>` product documentation for available :ref:`Mattermost configuration options <integrate/zoom:mattermost configuration>`.
ko: 사용 가능한 :ref:`Mattermost 구성 옵션 <integrate/zoom:mattermost configuration>` 은 :doc:`Zoom을 Mattermost에 연결하기 </integrate/zoom>` 제품 문서를 참고하세요.

source: config.json-only settings
ko: config.json 전용 설정

source: |deployment-img| `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `셀프 호스팅 <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: Signature public key files
ko: 서명 공개 키 파일

source: This setting isn't available in the System Console and can only be set in ``config.json``.
ko: 이 설정은 시스템 콘솔에서 사용할 수 없으며 ``config.json`` 에서만 설정할 수 있습니다.

source: In addition to the Mattermost plugin signing key built into the server, each public key specified here is trusted to validate plugin signatures.
ko: 서버에 내장된 Mattermost 플러그인 서명 키 외에도 여기에 지정된 각 공개 키는 플러그인 서명을 검증하는 데 신뢰됩니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"SignaturePublicKeyFiles": {}`` with string array input consisting of contents that are relative or absolute paths to signature files.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 서명 파일의 상대 또는 절대 경로로 구성된 문자열 배열 입력이 있는 ``"SignaturePublicKeyFiles": {}`` 입니다.

source: Chimera OAuth proxy URL
ko: Chimera OAuth 프록시 URL

source: Specify the `Chimera <https://github.com/mattermost/chimera>`__ URL used by Mattermost plugins to connect with pre-created OAuth applications.
ko: Mattermost 플러그인이 사전 생성된 OAuth 애플리케이션과 연결하는 데 사용하는 `Chimera <https://github.com/mattermost/chimera>`__ URL을 지정하세요.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"ChimeraOAuthProxyUrl": {}`` with string input.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 문자열 입력이 있는 ``"ChimeraOAuthProxyUrl": {}`` 입니다.
